Aplikasi: Covid19 Statistics App
Deskripsi: Menampilkan data dari kasus Covid-19 dari seluruh dunia
Fitur: 
 1. Menampilkan data kasus Covid-19 secara global
 2. Menampilkan data kasus Covid-19 berdasarkan negara yang dipilih

Pemenuhan persyaratan

Kriteria:
  - Menggunakan standar ES6 sintaks dalam menuliskan kode JavaScript pada proyek yang dibuat.
  - Terdapat dua penerapan custom element. 
  - Menggunakan Webpack sebagai module bundler (tahap produksi).
  - Memanfaatkan Webpack sebagai environment dalam pengembangan proyek (tahap development).
  - Memanfaatkan API dengan menggunakan konsep AJAX dalam menampilkan data yang dinamis pada aplikasi yang dibuat.
  - Tema Aplikasi Covid-19 menggunakan API https://covid19.mathdro.id/api
 Saran:
  - Menerapkan tampilan aplikasi yang menarik:
    ○ Pemilihan Warna dari Colorhunt (https://colorhunt.co/palette/ff1e00e8f9fd59ce8f000000) dan bootsrap color (https://getbootstrap.com/docs/5.2/utilities/colors/)
    ○ Letak Elemen tidak menumpuk
    ○ Penggunaan font dari Google Fonts (https://fonts.google.com/specimen/Roboto+Mono)
    ○ Penerapan padding, margin yang pas
    ○ Responsif pada seluruh ukuran layar perangkat
  - Menggunakan package pihak ke-3 yang di-install melalui package manager (bukan CDN);
    ○ jQuery
    ○ Bootstrap
    ○ SweetAlert2
    ○ Moment.js
  - Menuliskan kode dengan bersih dan konsisten. Anda bisa memanfaatkan Linter seperti ESLint dalam menjaga gaya penulisan kode.
  - Bereksplorasi pada penerapan webpack;
    ○ Menggunakan Loader seperti html-loader
    ○ Menggunakan Plugin seperti css-minimizer-webpack-plugin, mini-css-extract-plugin, dan terser-webpack-plugin
    
    